# ALP 购买＆出售手续费

## 购买手续费：

基准费率参数 1：收费基点，USDT 目前设置为 0.25%&#x20;

基准费率参数 2：收税基点，USDT 当前设置为 0.05%

当前资产价值：初始价值=资产池中的资产价值+资产未实现盈亏价值\_美元&#x20;

铸币后的当前资产价值：铸币后最小价值=初始价值+最小价值

根据目标权重计算资产价值：目标价值=（总价值\_美元+总未实现盈亏价值\_美元）\*目标权重，总价值=初始价值之总和



当前资产价值和目标价值（绝对值）：初始差值=初始价值-目标价值&#x20;

铸币后，资产价值和目标机制（绝对值）： 铸币后差值=铸币后价值-目标价值

* 如果铸币后价值<初始差值

&#x20;铸币手续费=Max（收费基点-收税基点\*初始差值/目标价值，0）

* 如果铸币后价值>=初始差值

铸币手续费=收费基点+收税基点\*Min((初始差值+铸币后差值)/2,目标价值)/目标价值

## 出售手续费：

基准费率参数 1：收费基点，USDT 目前设置为 0.25%

最大基准费率参数  2：收税基点，USDT 目前设置为 0.05%

当前资产价值：初始价值=资产池中的资产价值+资产未实现盈亏价值\_美元 &#x20;

销毁后的当前资产价值：销毁后最大价值=初始价值-最小价值

根据目标权重计算资产价值：目标价值=总价值\*目标权重



当前资产价值和目标价值（绝对值）：初始差值=初始价值-目标价值&#x20;



销毁后，资产价值和目标机制（绝对值）： 销毁后最大差值=销毁后价值-目标价值

* 如果销毁后价值<初始差值

&#x20;销毁手续费=Max（收费基点-收税基点\*初始差值/目标价值，0）

* 如果销毁后价值>=初始差值

销毁手续费=收费基点+收税基点\*Min((初始差值+销毁后差值)/2,目标价值)/目标价值



例如 ：

如果 ALP 池的价值为 10,000,000 美元，未实现盈亏为 +10,000 美元，则流动性池中的 BTC 价值为 1,000 美元；&#x20;

BTC 目标权重为 2%，当前权重为 0.01%。BTC 基准费率参数 1 为 0.25%，基准费率参数 2 为 0.45%。&#x20;

根据计算，此时用 1 BTC 购买 ALP 的费率为 0% = 0 BTC。卖出 ALP 以获得 1 BTC 的交易手续费为 0.7% = 0.007BTC。

